CMA ERP - ToDo

1. Protokoly

Tworzenie protokołów na podstawie stanów Magazynowych! Jeśli na magazynie nie ma danego sprzętu - system nie pozwoli
go dodać do protokołu

Podpis pod protokołem generowany na podstawie zalogowanego użyszkodnika

2. Magazyn z możliwością inwentaryzacji przy pomocy barkodów

2.1 Inwentaryzacja

Inwentaryzacja jest generalnie ciężką brochą. 

Zrobiłbym to tak.

Baza urządzeń ma pole last_audit zawierające datę ostatniego zinwentaryzowania. Wtorek we firmie to dzien inwentaryzacyjny.
Osoba inwentaryzuje sprzęt który znajdzie w firmie i baza jest aktualizowana - pole last_audit zawiera świeżutką datę.
Potem we wtorek o 23:59 inwentaryzacja jest zamykana. Wszystkie sprzęty które mają last_audit większy niż 24 godziny poprzez 
skrypt będą oznaczone jako sprzęty których nie ma na magazynie i dodatkowo pole lost będzie równało się 1.
Potem skrypt pobiera informacje o zagubionych sprzętach i sprawdza w bazie gdzie dany sprzęt był ostatnio na sztuce. Po czym
informuje Irka co, gdzie i kiedy. Oczywiście graty które mają oznaczenie ontour = 1 nie są brane pod uwagę w procesie
inwentaryzacji. Rzeczy które nie zostaną zinwnetaryzowane do 23:59:59 są oznaczane jako present=0 & lost=1



3. Baza urządzeń

Na podstawie barkodu można wyszukać dane urządzenie i sprawdzić sobie co z danym urządzeniem dokładnie się działo
w przedziale czasu. Serwisy, sztuki, wypożyczenia, itp. 

4. Tabela zdarzeń

Logi :) Czyli to co prawdziwi chłopcy lubią najbardziej :) W momencie wykonywania jakiejkolwiek czynności musimy zapisać
to co robimy do tabeli z logami. Potem chcemy mieć możliwości wydrukowania sobie dokładnego raportu.

4.1 Tabela zdażeń dla urządzeń

Typy
- wyjazd na sztuke 1
- powrót ze sztuki 2
- wymiana żarówki 3
- serwis 4
- zakończenie serwisu 5
- wypożyczenie zewnętrzne 6
- powrót z wypożyczenia 7
- inwentaryzacja 8
- wstępne dodanie do magazynu 0



5. Użytkownicy

Rezygnujemy z użycia tradycyjnej formy użytkowników i haseł. Trochę zafuania! Użytkownik będzie "logowany" na podstawie
odczytania barkodu z karty (być może z tej samej która będzie otwierać bramkę). W momencie gdy odczytamy kod z karty 
użytkownika - tworzone będzie ciasteczko. W momencie zakończenia pracy (lub po upływie 10 minut nieaktywności) ciastko 
będzie kasowane i użytkownik będzie musiał sie zalogować ponownie.


6. Serwisy... 

Tu kwestia tez jest deczko skomplikowana. Trzeba logowac kto urzadzenie serwisuje. Tzn. pracownicy firmy, Bielewicz, Chodkiewicz
czy ktokolwiek inny. Z dokładnym opisem uszkodzenia najlepiej.


7. Plazma w biurze...

Tak sobie pomyślałem, że skoro w biurze jest plazma... to może fajnie by było zrobić stronę na której widoczny będzie
cały bieżący tydzień... A w ogóle to najlepiej żeby to było we Flashu i robiło coś dynamicznego... jakieś wykresiki, 
szmerki bajerki. 


8. Grafik

Moduł produkcji grafiku też byłby dobry! 


9. Blokady urządzeń

W OPARCIU O SYSTEM REZERWACJI POKOI HOTELOWYCH, funkcje BETWEEN!!

Lista wolnego sprzętu na dany dzień, okres dni - dla działu marketingu!

Urządzenia mogą być blokowane od do. Jeśli urządzenie ma założoną blokadę - nie da się dodać urządzenia do protokołu ani pobrać
z magazynu. 

Generalnie blokady moim zdaniem powinny działać tak. 

W momencie sprawdzania czy urządzenie można dodać do protokołu na dany 


select count from bloady where kodkreskowy=urzadzenie and tstart > czasnowejblokady and tstop < czasnowejblokady